おい
喂
で…でけえ
好 好大
お前が加賀見かずやだな？
你就是加贺见一也吧
えっ　いや　違いますけど
咦 我不是啊
そっくりではないか
不是长的一模一样么
いや　どこがだよ！
哪里一样啊！
そうか　ならば用はない
这样啊 那就没事了
ちょちょ…ちょっと待って
等等等一下
このチャンス逃してたまるか
我怎么能眼睁睁地让这大好机会跑了
何だ　私は忙しい
怎么了 我很忙的
あーっと　かずやと俺は友達なんすよ
呃 那个 一也是我的朋友
何　すぐ居場所を案内しろ
什么 那快带我去他住的地方
いいですよ　でもそのかわり…
可以哦 不过作为代价…
土地神
土地ごとに祀られる　守護者であり
被人们所祭祀着的 守护该片土地的守护者
呪詛の管理を行うことで　現世の理を司るものである
负责管理区域内的诅咒 掌管现世的真理
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪里？　想在这里！
答えは訊かなくても知ってた
毋须多问　答案已了然于胸
立ち上がれ　きっかけなんて小さくって構わんよ
重新爬起　无论机会多么小都要好好把握
そう！
是的！
勇気なんてそんなもんさ
所谓的勇气就是这样
必要だから湧いてしまう感じ
在需要的时候就会涌现而出
そのうちに大切なのは誰かって気がついた
渐渐地明白谁才是自己最珍惜的人
よしっ！
好！
守るんだ　一人じゃできないことは君らと一緒に
用心守护　只身一人做不到的事与你一起便能达成
つらい未来 Nonsense
苦痛的未来 一派胡言
欲しがりは Nonstop
渴求的欲望 永无止境
じゃあ単純で明快　決心　決心 Go the way
那就单纯明快的　做好　觉悟 踏上路程
地球も宇宙も無限大　まるっと手中にしちゃって
无限大的地球和宇宙　一把抓到手中
まだ強くなれるココロもカラダも
身心都还能更加坚强
変わりながら変わらない
处于一个变与不变之间
熱くなってくなってく逃げられないこの思い
无法逃离这越来越炽热的思念
順調にアップデートだね
顺利地进行 更新吧
ためらってられないよ　目の前で明日への扉が開きそうだ
没时间犹豫不决　通往明日的大门就要在眼前打开了
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪里？　想在这里！
みんなが想ってるから　せーので
因为众人想法一致　所以来吧
答えはおなじ　答えはおなじ
答案不变　答案不变
つながりは消したくないんだ
不想让你我的羁绊消失
受けとって？　受けとった！
请你收下？　我收下啦！
絆　神がかり過ぎてちょっとやばい
这份羁绊太过牢固　有些受不了
ほら涙がこぼれそうな時は　そっと拭いてあげるよ
当泪眼盈框之际　我会轻轻帮你把泪滴拭去
サンキュー！
多谢啦！
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪里？　想在这里！
答えは一緒だから　だから負けないよ！
毋须多问　答案不变　所以百战百胜！
よっしゃー！！
唷呼！！
菊理媛
かずやさんが目覚めれば　事態は急速に進行します
若是一也觉醒的话 那事态的进展将会急遽化
急ぎ対策が必要でしょう
我们需要紧急拟定对策
対策？
对策？
過剰な霊気とともにこの件にまつわる全ての記憶を封じます
需要把过多的灵气以及关于这件事所有的记忆都封印起来
これでかずやさんは安定するでしょう
这样一也就会安定下来吧
では頼む
那就拜托你了
しかし　問題はあなたです
不过 问题在于你
所有者に忘れられた付喪神は　その力を急速に失います
被主人所遗忘的付丧神 其力量将会遽失
最悪ただの帯に戻る　それは付喪神にとって死に近い
最坏的情况就是变回腰带 对付丧神来说如同逝去一般
構わない
我没关系
かずや　忘れ物ないか？　トイレ行ったか？
一也 东西都记得带了么 厕所上了么
今日は父さん早いから　一緒にご飯食べような
今天爸爸会比较早下班 我们就一起吃晚餐吧
うん　いってきます
嗯 我出门了
やれやれ
唉呀唉呀
え　何
咦 怎么了
親バカじゃな　かずあきは
一明还真够宠溺孩子的啊
かもね　昔はもっと普通だったらしいんだけど
好像以前还比较正常一点的说
おい　かずや
喂 一也
ゴー　トゥー　ヘル！
给我下地狱去吧！
何するだ！
你干什么啊！
うるさい　お前のせいでひどい目に遭ったぞ
吵死了 都是因为你我才遇到了惨事
さあ　早く加賀見かずやの居場所を教えろ
快点告诉我加贺见一也的住处吧
まあまあ　僕らは知り合ったばかりじゃないですか　まずお話しましょうよ
先别急嘛 我们不才刚认识么 先来聊个天吧
私は神勅を速やかに果たさねばならん
我得快点遵照神旨完成任务
とりあえず何が注文しません
总之要不要先点些什么啊
俺がおごりますよ
我请你
かずやのやつ　こんな知り合いがいたなら早く教えてくれよ
一也那家伙 认识这样的人就快点介绍给我嘛
ちょっと…　いや　かなり変かもだけど
虽然有点… 不对 是非常奇怪
この美貌の前にはささいな問題
不过在这美若天仙的容貌前 那些问题微不足道
特にあの胸　たまりませんなあ
尤其是那对奶子 真让人垂涎三尺啊
おごりと言ったな
你说要请我是吧
はい　好きなのどうぞ
嗯 你随便点吧
ご注文はお決まりですか
两位客人已经决定好要点什么了么
あ…っと
那个
ビーフリブロースステーキを持ってこい
我先来份牛肋眼排
ビーフリブロースステーキですね
牛肋眼排是吧
醤油ガーリックとトマトガーリック両方だ
酱油大蒜酱和番茄大蒜酱都要
醤油ガーリックとトマトガーリック
酱油大蒜酱和番茄大蒜酱
それにキノコのみぞれ煮ハンバーグとビーフシチュー
然后 香菇佐酱汁煎汉堡排以及炖牛肉
シーフードドリアと照り焼きチキンの和風ドリア
海鲜白酱炖饭和照烧鸡的日式炖饭
エビのマカロニグラタンと特製ビーフカレー
焗烤鲜虾通心粉和特制牛肉咖喱
地鶏のチキンカツとカレイの煮つけ
炸土鸡排和炖煮比目鱼
あと　まぐろのたたき丼に完熟トマトのふわふわオムライス
还有轻炙金枪鱼盖浇饭和完熟番茄的松绵绵蛋包饭
山菜そばに菜の花けんちん汁
山菜荞麦面搭菜花建长汤
ちょ…
等…
上海風あんかけチャーハンに窯焼ききまぐれミックスピザ
上海风味烩饭 窑烤特制综合披萨
ちょ…ま…
等等啊
パッパルデッレ·ディ·メランザーネ·コン·ポモドリーニ
茄子宽意大利面佐小番茄
お待たせしました
让您久等了
全品完食！
吃完全部餐点啦！
記念にケーキセットをお持ちください
送您这个作为纪念的蛋糕套餐
おお　かたじけない
哦 非常感谢
ちそうになった
感谢招待
では　さらばだ
那么再会了
ありがとうございました
多谢光临
じゃ僕もこれで…
那我也差不多该…
お客様？
这位客人？
お陰で有金全部取られたあげく
多亏那样让我荷包全空了
おさむに借金するはめになったぞ
走投无路的我还跟治借了一堆钱
いいんです　五十万円分の働きをしてもらえれば
没关系 只要你做了五十万日圆分量的工作就好了
消しゴムかけ　トーン張り　やることはいくらでもあります
擦除线稿 贴网点 一定有事情让你做的
おお　あさむ様　何でもしてやるぜ！
哦哦 治大人 要我做什么都行！
この後　白峰しろうは夏の同人地獄を体験する
在这之后 白峰四郎深刻地体会到了夏日的同人志地狱
でも　その…僕を探している人？　…には全く心当たりないんだけど
不过我完全想不到你说的那位要找我的人是谁
しらばっくれんな！　証拠は挙がってんだ！
别给我装死 你提出证据来啊
そんなこと言われても…
就算你对我这么说…
このどアホ！
你这个大蠢蛋！
ファミレスで飯おごってもろてたら　目的を忘れた？
因为在家庭餐厅被人请客 所以忘了原本目的？
この鳥頭！
你这颗鸟头！
申し訳ありません
真的是非常抱歉
“申し訳ありません”やないがな
道你个屁歉
このところ　食事は食べられる草とマヨネーズが続き…
最近这阵子 都是吃着能吃的杂草配蛋黄酱
時折食せる蛋白源はカエルか蛇か鼠
有时能摄取到蛋白质的食物就青蛙、蛇和老鼠
思わず目の前のごちそうに心を奪われました
不小心就对眼前那一道道珍馐心动了
それというのも当神社の賽銭事情…
那也是因为本神社的香油钱实在是…
やはり古事記に記されるような有力な祭神なければ…
果然得要是古记事上有所记载的强大祭神…
あっ！　言うたな！　わいがいっとう気にしとること言うたな
啊！ 你说出来了！ 你说出人家最在意的事情了！
恐らく幻聴でございます
这恐怕是您幻听了
日本書記にちらりと一文だけ存在感の薄いかみなだと誰が申しましょう
“在日本书记上以一句话稍稍带过的 没存在感的神”这种话根本没人说过
言うとるやんけ！
你不就说了么！
ああ　もう　とにかく加賀見かずやをここに連れてくるんや
哼 不管了 总之把加贺见一也给带来这里
はっ
是
接触は下校時にせえよ　ええか
只能在放学后进行接触哦 知道了么
くれぐれも騒ぎを起こすんやないで
别又引起一堆骚动了
それと雑巾女はいらんからな
然后那个抹布女就别带来了
というわけで　弁当を賭けて勝負だ
就是这样啦 我们赌上便当来一决胜负吧
ええ
咦
俺は一文無しなんだよ
我现在身上一块钱都没有耶
それはかずやの弁当はかすみさんの手作りだろ
而且一也的便当是霞姐亲手做的吧
姉ちゃんのどこがそんなにいいかなあ
姐姐哪里好了啊
ほれ　腕相撲だ
来吧 来比腕力吧
ええ
咦
ほほう　腕相撲とな
哦 比腕力啊
知ってるの？
你知道啊？
当然　よくやったもんじゃ
当然啊 我常常比呢
俺の弁当が！
我的便当…！
やだ　私のも…
讨厌 我的便当也…
楽しみにしてたスペシャルカツサンドが！
我期待好久的特制猪排三明治啊
何だ
怎么了
まさか桐葉さんじゃないよね
该不会是桐叶小姐你做的吧
ずびばぜん
对噗起
分かればよし
知道就好
もしかしてまたあまそぎが…
该不会又是付丧鬼…
いやいや　ただの泥棒でしょ
不不 只是一般的小偷吧
この人数の弁当を食い尽くす人間なんぞおらんじゃろ
有人类能吃掉这么多便当的么
加賀見かずやはここか！
加贺见一也在这里么！
いた
出现啦
って　こいつだ！　大食い女！
呿 就是这家伙 大胃女
誰だ　お前は
你是谁
昨日ファミレスで飯おごったろ！
我昨天才在家庭餐厅请你吃过饭吧！
金払え　あるいは乳揉ませろい
付给我钱 或是让我揉你的奶子
おお　昨日は世話になった
哦 昨天多谢你关照了
しかしおごると言ったのはお前だぞ
不过是你说要请客的吧
誰が全メニューおごるか　お陰でひどい目に遭ったぞ
谁说要请你所有餐点了 多亏了你让我遇上了大惨事了
それはすまなかったな
那还真是抱歉了
だが金はない　乳を揉め
不过我没钱 奶子任你揉吧
はっ　言うと思ったぜ
哼 我就知道你会这样说
あれも駄目　これも駄目じゃ　警察はいらない…
这个也不行 那个也不行 那要警察做…
だが金はない　乳を揉め
不过我没钱 奶子任你揉吧
成敗
欠打！
それはともかく　加賀見かずや　私と来てもらおうか
先不管那个了 加贺见一也 能不能跟我来一趟
ええ
咦
ちょっと待った！
给我等等！
勝手にわしの下僕を連れていっては困る
你擅自带走我的仆人 会让我很困扰的
出てこないって約束したのに
不是说好你不能出来的么
神勅を妨げるな付喪神風情が
区区一介付丧神别来妨碍神旨
あやつの使いか　礼儀がなっとらんなあ
是那家伙的使者啊 还真没礼貌呢
お前は連れてくるなと厳命されている
依据旨意 绝对不能带你一起去
うせろ　雑巾女
滚边去 抹布女
今　何と？
你刚刚 叫我什么？
お呼びでないのだ　雑巾女
这里没你的事 抹布女
くく…くくりの犬が吠えよって
菊…菊理那家伙养的狗别在那边吠
勝負じゃ　大女あああ！
来决胜负啊 你这巨乳女
穏便に　穏便に
冷静 冷静啊
放せ　かずや
一也放开我
臆したか
你害怕了么
何！
你说什么！
待って待って　ここは平和的に解決しようよ
等等 等等 这里就和平解决吧
そうじゃ
对了
おい　魔乳女
喂 魔乳女
何だ　雑巾女
干嘛 抹布女
この落とし前　腕相撲でつけるぞ
就用比腕力来决胜吧
よかろう
好吧
何故このような服に着替えねばならんのだ
为什么非得要换上这身衣服呢
それが腕相撲の正装だから
因为这是比腕力的正式服装啊
お前の仕業か
又是你干的好事么
また性懲りもなく
还是这么死性不改
じゃあ　腕相撲一本勝負で
那就比腕力 一次决胜负
桐葉さんが勝てば神社までついていく
桐叶小姐赢的话就一起去神社
負ければ　桐葉さんはここに残る
输掉的话桐叶小姐就留在这
どちらにせよ　僕は連れて行かれるのね…
不管谁赢我都要被带去神社…
おい　かずや
喂 一也
邪魔じゃ　そこの机をどけさせと
把那边的桌子移开 碍事
えっ
咦
片腕のみ使用　両足は地面から離さない
只能使用单手 双脚不得离地
これを破れば負け　有効打を顔に当てれば勝ち
违反规则的人就输了 有效打击打到脸的话就赢了
わしが勝ったら　あやつの所へ案内してもらうぞ
老娘赢的话 就带我一起去那家伙那里
よかろう
好
腕相撲だよね？
你们是要比腕力吧？
腕相撲じゃ
是比腕力啊
わしらのな
我们这边的规则就是了
こら　何やっとるか！
喂 你们在干嘛！
とっくに昼休みは終わっとるぞ
午休时间早就结束了
すいません　腕相撲の観戦に夢中で…
抱歉 看她们比腕力看的太入迷了
腕相撲？　何を言っとるんだ？
比腕力？ 你在说什么啊？
え？
咦
あれ
奇怪
約束は約束だ
我不会毁约的
勝手についてくるがいい　雑巾女
你自己跟上就好 抹布女
次その名を呼んだら　切り刻むぞ
你下次再那样喊我 我就把你切成碎片
無遅刻　無欠席　無早退だったのに…
我的全勤记录…
何でついてきたの
为什么你也跟过来了
この山に神社があったなんて知りませんでした
还真不知道在这山里有神社
氏子でこれだ　嘆かわしいな
小神就是这样 可怜哭哭哦
初めて通る道
第一次走这条路
いや　来たことがあるような？
不对 我好像有来过？
着いたぞ
到了
ようこそ　白山神社へ
欢迎来到 白山神社
お社様が降神なされる
我要请神社的神降临了
つぐもも
怪怪守护神
つぐももです
さすが磁器のあまそぎじゃ　帯では歯が立たん
真不愧是瓷器的付丧鬼 腰带起不了作用啊
金槌の付喪神でも借りてくるか
要去商借铁锤的付丧神么
ううん　平気　行くよ　桐葉ちゃん
不用 没关系 要上咯 桐叶
白山妙理大権現　菊理媛命大神にてあらせられる
白山妙理大权现 菊理媛命大神降神
お面…
面具…
あの人がこの神社の神様？
那个人就是这个神社的神么？
小面という能面ですね
是叫做小面的能面呢
無駄に雰囲気だしおって
没事在那装神弄鬼
おい　くくり　久方の再会が能面越しとは随分なご挨拶じゃな
喂 菊理 我们这么久没见面 你居然戴着能面 还真无情啊
なっ　口を慎め
啊 你说话给我有礼貌点
私はかずやさんだけをお呼びしたはずですが
我应该说只要把一也带来才对
申し訳ありません　雑巾女に勝負を持ちかけられ…
真的很抱歉 抹布女说要跟我一决胜负
ハッ　わしの圧勝じゃ
哼 老娘大获全胜
紙一重だ
才差一点点而已
なるほど　腕相撲ですか　腕は落ちていませんね　桐葉
原来如此 是比腕力啊 看来你宝刀未老呢 桐叶
当然じゃ　125勝123敗でお前に勝ち越しているわしが
当然啊 以125胜123败领先你的我
その弟子に後れを取るわけがない
怎么可能输给她的弟子呢
いいえ　戦績は124戦123敗1引き分けで　私が勝ち越しています
不对 战绩是我124战123败1平手 是我领先你才对
腕は落ちずとも　頭はもうろくしましたね
虽然你宝刀未老 但脑袋好像变傻了呢
はあ　お前こそボケたんじゃないのか
啥 你才变傻了吧
大体何じゃ　1引き分けって
那个平手是什么鬼啊
勝負の最中の大雨で水入りしたことがあったでしょう
我们决胜到一半时 不是下大雨而暂停了么
負けが見えたんで小雨を理由に引き分けか
你是看自己要输了才以小雨当借口平手吧
そもそも私は負け越してなどいないのです　捏造はやめなさい
再说了我战绩根本没输给你 别捏造了
事実を認めんか！　このボケ神が！
不敢面对事实么 你这痴呆神
何を言いますか！　この雑巾妖怪！
你刚刚说我什么 你这抹布妖怪！
ちょっと　喧嘩はやめてください！
等等 别吵了！
では本題に
那么进入正题
待て　その前に…
等等 在那之前…
あやつが成人するまで効くはずの封印が　なぜ今解けた？
那家伙成年之前应该都有用封印 为什么现在就解开了
加えてこの呪詛の乱れ　何か理由があるのか
加上最近诅咒横行 是有什么理由么
封印は完全に解けたわけではありません
封印尚未完全解开
効力は弱まりましたか　核心につながる記憶は封じられたままでしょう
效力虽然减弱了 但关于那件事的核心记忆还被封印着吧
だが　このままではまずい
不过这样下去很不妙
封印を掛け直し　呪詛の乱れを鎮撫しろ
再重新进行封印 镇住这些紊乱的诅咒吧
その願いすぐには叶えられません
你的愿望是无法立刻实现的
何
什么
しかし　解決法はあります
不过有解决方法
加賀見かずや
加贺见一也
はい
是
あなたをこと土地で起こる怪異の調伏に当たる“すそはらい”の役に任じます
我任命你为这块土地发生怪异时负责降伏的“降灵大将”
すそはらい…僕が？
我来当… 降灵大将？
桐葉さんではなく？
不是桐叶小姐来么？
バカな！
别说蠢话了！
くだらん冗談はやめろ　すそはらいなら　そこの巫女にでも任せればいいだろう
别开无聊的玩笑 要找降灵大将的话 那边那位巫女也可以吧
冗談ではありません
这并不是在开玩笑
加賀見かずやさん
加贺见一也
あなたはここ数日　異常な現象に何度も立ち会いましたね
你在这几天内 遇到了好几次异常现象吧
はい…
嗯…
平穏なこの町であなたの周りにだけ怪異が起きている
在这和平的城镇里只有你周遭发生着那些怪异现象
それが何故か分かりますか？
你知道那是为什么么？
いいえ…
不…
言うな　くくり！
别说出来 菊理！
あなたが呪詛を引き寄せる源だからです
因为你是引发这些诅咒的源头
常なる人々常なる世界にとっての禍事の種　それがあなた
对常人以及平凡的世界来说 你就是所谓的祸根
呪詛による怪異を災いの源が自ら打ち払うのです
诅咒引发的怪异现象 就由源头自己来解决
合理的でしょう
很合理对吧
相手にするな　かずや　あやつは嘘八百で　お前を従わせようとしておるのじゃ
别理她 一也 那家伙满嘴谎言 是想让你听命于她
帰るぞ
回去了
結界か
结界么
ここは神域　色よい返事が頂けるまで自由はありません
这里是神地 在得到满意的答案前 是不会放你们自由的
どうしても受け入れられませんか
无论如何都没办法接受么
当然じゃ
废话
さっさと諦めてここを開けろ
你快点放弃打开结界吧
仕方ありませんね
那就没办法了
ではせめて　災いの源だけでも取り除きましょうか
至少让我来消灭这个灾祸的根源吧
ごめん
抱歉
千里！
人質とは汚いぞ！
居然抓人质 太卑劣了！
無辜の民を巻き込まないためです
只是为了不让无辜的她卷入而已
もう一度聞きます　すそはらいの任　受けるつもりはありませんか
我再问一次 你不愿意接受降灵大将的任令么
ぼ…　僕は…
我… 我…
くどいぞ
别废话了
いいでしょう
好吧
抵抗するなとは言いません
我不会要你们别反抗的
せいぜい逃げ回り　短いを生きながらえなさい
你们就尽可能地窜逃 苟延残喘吧
正気か？　くくり
你认真的么 菊理
とくと見よ　水神菊理媛命の力
仔细看好吧 “水神”菊理媛的力量
おどりまえ“もいつぶて”
舞动吧 水珠
“みづまり”
水球
桐葉さん！
桐叶小姐！
かずや　下がっておれ
一也 你退后
貫け“もいはしら”
贯穿吧 水柱
“たてつづり　二重かずら”
编织盾牌 二重编
“みづやり”
水箭矢
二重かずらをやすやすと…
二重编这么容易就被…
“はねつづり”
编织翅膀
まともにつきあえるか！
我才不跟着你胡闹
結界が空中で途切れているとでも
你以为到了空中就没有结界么
桐葉さん
桐叶小姐
喋るな！　舌を噛むぞ
别说话 小心咬到舌头
退路はない…
没有退路了…
ならば…
那么就…
弱まる封印　顔をさらさないくくり　もしかすると…
弱化的封印 不以真面目示人的菊理 说不定是…
“げんのうつづり”！
编织铁锤！
“みづがき”
水墙
“だいなり”！
特大号！
掛かったな　“らせんつづり”！
上当了吧 编织螺旋！
“みづかげろう”
水蜉蝣
引っ掛かったのはあなたです
中计的人是你
桐葉さん！
桐叶小姐！
能面を狙ったのはよい読みでした
你知道要攻击能面了啊 真聪明呢
推察のとおり　私の力は今この面に依存しています
如同你推测的一样 我的力量现在都依靠这个面具
それを知ったところでどうにもなりませんが
不过就算你知道了也无济于事
桐葉さん　大丈夫？
桐叶小姐 你没事吧
もういいよ　桐葉さん　僕は何でもするから
已经够了 桐叶小姐 我愿意当降灵大将
愚か者　お前が矢面に立つことはない
蠢货 你别站出来当标靶
黙ってわしの後ろにおれ
乖乖地躲在老娘身后就好了
そんな
怎么会
さあ　ココまでにしましょうか
那么就到此为止吧
あしひきの　おほしらやまのみねみねに
群岳叠叠 辽阔白山峰矗矗
ここだくみつるみもひをき
野流涔涔 我神召其急湍湍
略式ではない
不是简略咒文
あれゆいむすぶ　うづのおほから
细水涓涓 汇聚成涡状浩浩
みなづち
大水瀑击
どうする
怎么办
どう防ぐ
要怎么挡啊
終わりです
结束了
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　生きたい」
深深的爱意在唇间期待流露　“我的一生 只愿为你”
吹き曝しの三日月　欠けてゆく　当て所なく
风中悬挂的一轮新月　一点点亏缺　无一处归宿
明かり費える日まで　気付けない　流星の刹那
直至光辉消逝于天际　没有人察觉　如流星一霎
護られてきたよ　絶対領域で
时刻接受着保护　在绝对领域中
何も知らず
一无所知地
愛のなかで
在爱之中
いつか翔び立てる瞬間を　熱く　強く　深く　信じ合い
彼此坚定地相信会迎来展翅飞翔的那一刻
羽化してゆく　夢は、翼
渐渐地羽化　梦想就是翅膀
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　僕がいる」と
深深的爱意在唇间期待流露　“我的存在 只因为你”
偽らざる物語を　綴ろう　絶え間なく
一起来谱写无半分虚伪的故事　连绵而不绝
運命が　Irony-アイロニー-だろうと「君のため　希望を照らす」
无论命运将会有多么讽刺　“我愿为你 照亮希望”
蕾のまま　約束枯らさない　必ず　誓い咲かすよ
保持花蕾的模样　不会让约定凋零　定要让那誓言　绽放华彩
土地神　菊理媛命の攻撃を受けて　桐葉さんが大ピンチ
受到土地神菊理媛的攻击 桐叶小姐陷入了大危机中
力を消耗して　ついには戦えなくなってしまう
耗尽一切力量 最终无法再战
助けなくちゃ　でも　どうやって
我得救她 但该如何做才好
次回　つぐもも　四本目
下回 怪怪守护神 第四话
土地神の試練
土地神的试炼
乞うご期待
敬请期待